Поздравляю с 23 Февраля — праздником мужества и отваги. Желаю силы и храбрости, чтобы удача и везение всегда были с тобой рядом. Пусть жизнь твоя будет счастливой, а небо над головой — безоблачным и ясным.

Поздравляю с днём защитника Отечества, с 23 Февраля! Желаю никогда не терять формы и сил, всегда быть бодрым, сильным, отважным и здоровым. Быть верным защитником нашей славной Родины, истинным патриотом и хранителей покоя. Желаю мира и чистого неба — в стране, в семье и в душе.

Поздравляю с Днем защитника Отечества! Желаю всегда двигаться в верном направлении удачи к большим истокам грандиозного успеха. А для того, чтобы любое дело шло на ура, желаю силы, выдержки, терпения, умения, отваги, смелости, предусмотрительности, рассудительности, таланта и, главное, здоровья. Всех благ тебе, герой!

Поздравляю с Днём защитника Отечества и хочу пожелать силы, мужества и отваги! Пусть каждый день будет успешным, каждый поступок — достойным, каждая идея — отличной, каждое слово — твёрдым, а каждое действие — уверенным. Желаю быть здоровым, любимым и непобедимым!

Поздравляю с Днем защитника Отечества! Желаю крепкого здоровья, бодрости духа, мужества. Пусть на всё хватает сил. Желаю мирного и чистого неба над головой, спокойствия в душе, успехов в делах и работе, любви и теплоты семейного очага, здоровья и долголетия всем родственникам, душевных встреч и головокружительных круизов, исполнения желаний и твердости во всех решениях! Пусть будет мир на всей Земле! Пусть ваше рукопожатие остается наикрепчайшим, взгляд — зорким, а ухо — чутким! Вы наша гордость, защита, опора, фундамент, сила и мощь! Слава героям! Слава мужчинам! С праздником!

Поздравляю с 23 Февраля! Желаю оставаться сильным — и физически, и душевно. В любых ситуациях проявлять мудрость, мужество, уверенность и выдержку. Пусть на долгом жизненном пути спутниками всегда будут здоровье, любовь, удача и достаток.

Поздравляем с Днем защитника Отечества! Желаем крепкого здоровья, стойкости и целеустремленности, мужества и патриотизма! Пусть всегда в вашей жизни присутствуют радость, счастье, добро, любовь. Огромная признательность каждому из вас за защиту нашей страны и мира в нашем обществе. С праздником!

Поздравляю с днём защитника Отечества! Желаю крепкого здоровья, мужества во всех его проявлениях, новых побед и самых радостных, лучших и успешных дней!

Поздравляю с Днем защитника Отечества! Желаю всегда оставаться настоящим мужчиной, совершать красивые и правильные поступки, достигать больших побед, идти по дороге быстрых и смелых решений, быть благородным и честным, а самое главное — здоровым.

Поздравляю тебя с Днем защитника Отечества! Желаю тебе отменного здоровья, много сил, уверенности в себе и покорения новых вершин! Знай, ты все сможешь, к чему бы ни стремился! Пусть тебя окружают замечательные люди, которые будут любить, ценить и во всем поддерживать!

Сердечно поздравляю тебя с благородным и мужественным праздником — Днём Защитника Отечества! Желаю не бояться никаких трудностей, смело двигаться к намеченной цели и никогда в себе не сомневаться. Пусть твой дом будет полной чашей, и душу согревают любовь и забота близких. Будь в добром здравии и оптимистичном настроении!

Поздравляю с Днём защитника Отечества! Желаю уверенности в себе, в завтрашнем дне, чтобы твоё сильное плечо было опорой для родных и близких, чтобы здоровье никогда не подводило, а успех всегда был верным спутником.

Поздравляю с Днем защитника Отечества! От всего сердца желаю только самого наилучшего. Пусть здоровье крепчает, любовь не покидает, а удача всегда сопутствует на жизненном пути.

Поздравляю с Днём защитника Отечества! Желаю мудрости и силы, здоровья и мужества, уверенности и решительности. Желаю ни в чём не заблуждаться и как можно реже ошибаться. Желаю смело сражаться за успех и всегда добиваться победы. Будь крепким мужчиной с массой положительных качеств и перспектив.

С Днем защитника Отечества! Желаю богатырского здоровья, смелых начинаний и побед. Пусть семья будет надежным тылом, друзья опорой для решения всех проблем, а работа приносит удовлетворение и финансовое благополучие!

В День защитника Отечества прими самые искренние и добрые пожелания! Пусть все намеченные мечты превращаются в планы, планы перерастают в цели, а цели ведут лишь к победе! Никогда не сворачивай с намеченного пути!

Искренне поздравляю тебя с Днем защитника! Желаю, чтобы ты всегда был крепким, сильным и здоровым! Пусть ничто не мешает тебе достичь поставленных целей и шагать той дорогой, которую ты для себя выбрал! И конечно, будь счастлив и получай от жизни только удовольствие!

С Днем защитника Отечества! Пусть мирное небо будет над головой, пусть здоровы и счастливы будут все в семье, пусть свобода и радость наполняют душу. Пусть жизнь будет замечательной!

Поздравляю с Днем защитника Отечества и от чистого сердца хочу пожелать сохранять спокойствие и уверенность в любой жизненной ситуации, совершать красивые и добрые поступки, беречь и крепко любить своих родных, заботиться о будущем и с успехом достигать больших высот.

С Днём защитника Отечества! Желаю всегда оставаться мужчиной — мужчиной стойкого характера, отважной души, уверенной цели. Пусть в жизни будет много дорог, которые приведут к успеху, пусть выбор всегда стоит за тобой, пусть каждое твоё решение будет верным. Желаю сибирского здоровья и невероятной силы.

Пускай не гаснет искра в груди, свет в глазах и страсть в душе. Пускай никогда не покидает сила духа, вера в победу и надежда на лучшее. Желаю идти только вперед, дышать только мирным воздухом и любоваться только свободным и чистым небом. С 23 Февраля!

Поздравляю с 23 Февраля! В этот суровый зимний день уже чувствуется приближение весны, и мне хотелось бы пожелать тепла и спокойствия, домашнего уюта и семейного счастья. Пусть ваши дома и семьи будут крепки, нерушимы, здоровье будет отменным, взгляд — зоркий, руки — сильны, душа — полна гармонии. Желаю мужества и отваги, силы и смелости, терпения и стойкости в нашей нелёгкой жизни. Успехов во всех начинаниях, благосостояния, доброты и улыбок, а самое главное — мирная жизнь и голубое небо над головой! Слава героям! Низкий поклон защитникам Родины! Вечная память павшим!

Поздравляю с 23 Февраля! В этот суровый и зимний день хочется пожелать тепла и света, сплочённости и единства, мира и благоденствия. Пусть будет мир на всей земле, а наши доблестные защитники живы и здоровы. Пусть в каждой семье звучит весёлый и беззаботный детский смех, в каждом дворе растут большие зелёные деревья, в каждом доме будет достаток и уют, в каждом уголке нашей страны будет порядок и спокойствие, надёжность и стабильность. Желаю всем мужчинам крепкого здоровья, сил, неугасающей энергии и огромного счастья!

Поздравляю с днем защитника отечества! Крепкого тебе здоровья, огромной силы как физической, так и духовной. Желаю тебе большого терпения на пути к своим целям и силы воли, чтобы их достичь.

Крепчайшего здоровья, уверенности в своих силах, достатка, новых положительных результатов в любых начинаниях. Пусть всегда будет повод для счастья, близкий человек для надежных отношений, вера в светлое будущее.

Пускай Двадцать третье февраля принесет много ярких успехов, положительных эмоций и отличное настроение! Желаю реализации всех задуманных планов, море сил, энергии и финансового благополучия! Пусть удача никогда не отворачивается от тебя и помогает уверенно шагать по жизни!

Поздравляю с Днем защитника Отечества! Хочу пожелать оставаться всегда мужчиной, который не боится трудностей, готов подставить свое плечо в трудную минуту. Пусть здоровье будет надежным, друг верным, любовь искренней, а семья крепкой. Чтобы никакие преграды и трудности не помешали достижению целей и осуществлениям мечты. С праздником!

Пускай День защитника придет к тебе с добром, удачей и радостью! Желаю много сил, неиссякаемой энергии, крепкого здоровья и успехов на работе! Пусть все в твоей жизни будет складываться так, как ты сам того желаешь!

Поздравляю с Днем защитника Отечества! Желаю богатырского здоровья и мудрости настоящего полководца при принятии важных решений. Пусть все победы будут мирными, а жизнь счастливой и радостной. Верных друзей, большой любви и счастья!

Поздравляю с Днем защитника Отечества и от души желаю, чтобы любая проблема была пустяком, чтобы любое препятствие к успеху было легко преодолевалось. Будь всегда целеустремлен, остроумен, находчив, отважен, уверен и непобедим!

От всей души поздравляю с Днем защитника Отечества, с праздником крепкой силы и бравого мужества. Желаю прочных нервов и стального здоровья, настоящей выдержки и неизменной справедливости в жизни. Пусть характер позволяет проявлять мужество в любом бою и мягкость по отношению к близким людям, пусть душу наполняет свет отваги, а сердце — мудрость и любовь.

Пускай твой День защитника будет наполнен только приятными сюрпризами, добром и радостью! Желаю тебе всегда иметь силу и в душе, и в теле, быть крепким и здоровым, целеустремленным и успешным! Пусть каждый день твоей жизни будет счастливым, мирным и удачным!

С Днем защитника Отечества! Желаю бодрости и сил, мужества и смелости, удачи и крепкого плеча друга рядом в трудную минуту, взаимной любви и нерушимой силы, бойкого характера и боевого духа! Пусть в жизни будет много побед, заслуг и наград!

Поздравляю с самым мужественным праздником! Желаю всегда оставаться на страже холодильника, защищая мясные отбивные от нападения брокколи, отважно охранять границы дивана от проникновения оккупантов, героически оберегать неприкосновенность пульта и бесстрашно уходить в караулы по пятницам в отличной компании.

Желаю отважно справляться со всеми сложностями и преградами судьбы, стойко и мужественно покорять каждую вершину. Пусть под Вашей бесценной защитой будет родная семья, пусть любимые люди видят в Вас надежную опору. С 23 Февраля!

Поздравляю с днем защитника Отечества! Мужества, силы, невероятных достижений, вдохновения на новые подвиги, сил и терпения, отважных поступков, здоровья железного, счастья неугасаемого желаю в этот день. Благодарю за уверенность и спокойствие, ведь вы, наши мужчины — наша опора и защита!

С Днем защитника Отечества! Желаю стойкости и мужества, терпения и сил, энергии и уверенности, смекалки и успеха. Будь смелым, славным, стойким, достойным мужчиной с огромным потенциалом, крепким здоровьем и широкой душой.

С Днём защитника Отечества! Желаю сибирской закалки и богатырского здоровья, рыцарского благородства и геройского мужества. Пусть в жизни твоей всегда будет место для успеха, праздника, верной любви и крепкой дружбы. Удачи во всех делах, безупречной выдержки и бодрых сил.

С 23 Февраля! Прими мои наилучшие поздравления в этот светлый и радостный для тебя день. Желаю неисчерпаемой мужской силы и энергии, благополучия и удачи во всех твоих делах, пускай все решается легко и просто, а каждый новый день несёт радость и позитив. Будь здоров, и счастлив для себя и так как тебе этого хочется!

Поздравляю с Днем защитника Отечества! Желаю доблести, отваги, стойкости, целеустремленности и хладнокровия! Оставайся таким же смелым, сильным, мужественным, добрым, искренним и верным. Желаю покорения новых высот, достойных побед и уверенности в своих силах!

Поздравляю с Днем защитника Отечества. Желаю всегда оставаться мужественным и честным во всём. Всегда быть опорой и поддержкой своим друзьям и близким. Крепкого здоровья и океан терпения. Пусть никогда не придется испытать на себе тяжелую ношу войны. Мы спим спокойно, ведь за нами вы.
