C днем рождения! Пусть в жизни будут только удача, мир и радость, чтобы каждый новый день был праздником! И пусть мечты обязательно станут реальностью! Здоровья, успеха, любви и всего лучшего!

С днем рождения! Желаю счастья, здоровья, успехов во всём и везде! Желаю не болеть, не грустить, радоваться и наслаждаться жизнью. Пусть судьба преподносит тебе только приятные подарки и сюрпризы! Успехов, процветания во всём. Всех благ!

Поздравляю с днем рождения! Желаю, чтобы здоровье было крепким, благополучие — вечным, удача — неизменной, а успех — постоянным! Пусть твой дом будет полон достатка, счастья, уюта, тепла, радости и смеха. Желаю, чтобы верные друзья всегда были рядом, а близкие люди наполняли жизнь любовью, заботой и спокойствием.

Поздравляю с днем рождения! Желаю крепкого здоровья, успехов в жизни и работе, исполнения самых заветных мечтаний! Пусть каждый день приносит много радости, добра и любви, а все невзгоды и ненастья проходят стороной.

С днем рождения! Желаю тебе всего самого светлого, доброго и прекрасного! Пусть на твоем жизненном пути будут встречаться только настоящие верные друзья и любящие тебя люди. Пусть все самые сокровенные мечты будут исполнены, а все цели — достигнуты. Желаю быть всегда в гармонии с собой, чувствовать и слышать свои желания и просто наслаждаться жизнью!

С днем рождения! Желаю исполнения самых заветных желаний, самых смелых мечтаний и просто любых твоих задумок. Пусть в твоей жизни будет много счастья, пусть тебя окружает благополучие, а рядом будут самые лучшие люди!

Поздравляю с днем рождения! Пусть сбываются мечты, пусть всё вокруг радует тебя, вдохновляет и приносит самые яркие эмоции! Желаю приятных путешествий, самых лучших людей на твоем жизненном пути и море удовольствия от всего, что ты делаешь!

Поздравляю с днем рождения! Желаю тебе, чтоб каждый твой день был наполнен улыбками, радостью и счастьем! В доме твоем пусть всегда царят любовь, понимание, доброта. Желаю, чтобы тебя всегда окружали любимые сердцу люди. И пусть всё задуманное обязательно исполнится!

Поздравляю с днем рождения! Желаю, чтобы мечты сбывались каждый день, чтобы жизнь баловала и приносила сюрпризы. Пусть близкие и любимые всегда будут рядом, любят и ценят. Деньги не обходят стороной, и здоровье прибавляется с каждым днем!

С днем рождения! Хочу поздравить от всей души с таким прекрасным днем. Желаю отличного настроения, крепкого здоровья, достатка, счастья, долгих лет жизни. Пусть царят добро, тепло и уют в вашем доме. Пусть радость и любовь согревают душу, а рядом будут только верные и надежные близкие и друзья. Желаю творческих успехов, удачи во всех начинаниях и новых свершений. Благополучия, незабываемых впечатлений, приятных сюрпризов!

Поздравляю с днем рождения! Желаю здоровья, душевного благополучия и денежного изобилия. Пусть твои желания будут исполнены, цели достигнуты, а проблемы решены! С днем рождения!

С днем рождения. Желаю всего самого наилучшего. Пусть исполняются все заветные мечты и желания. Пусть только лучшее ждет впереди.

С днем рождения! Желаю крепкого здоровья, удачи, благополучия, добра, радости, любви, счастья, хорошего настроения, улыбок, ярких впечатлений. Пусть тепло и уют всегда наполняют твой дом, пусть солнечный свет согревает в любую погоду, а желания исполняются при одной мысли о них.

От всей души поздравляю Вас с днем рождения! Желаю, чтобы не только сегодня, но и каждый Ваш день был наполнен радостными и светлыми чувствами, чтобы здоровье было крепким, а все мечты превращались в планы и обязательно сбывались. Благополучия Вам, счастья и достатка!

Поздравляю с днем рождения! Искренне желаю тебе огромного счастья, чтобы все желания стремительно шли к реализации, а мечты превращались в реальность. Никогда не опускай руки и смело смотри вперед, чтобы позитив никогда тебя не покидал, а близкие люди были всегда рядом. Конечно же, желаю здоровья, куда же без него в любое время, и чтобы всё в жизни получалось так, как ты захочешь.

Поздравляю с днем рождения! Пусть каждый день твоей жизни будет неповторим и полон положительных эмоций. Пусть желания сбываются быстро, легко и красиво!

Поздравляю с днем рождения! Пусть дом будет полон тепла, уюта и веселья. Желаю здоровья крепкого, удачи, успехов в поставленных задачах. Пусть всё сбывается и будет как ты хочешь. Пусть жизнь будет яркой, насыщенной и, самое главное, счастливой.

Поздравляю с днем рождения! Пусть жизнь всегда будет наполнена яркими эмоциями, чудесами и добрыми встречами. Хочется пожелать чего-то приятного и теплого, а именно исполнения всех задуманных планов, путешествий, реализации в работе и много-много чудес. Пусть все тяжелые ситуации обходят вас стороной, а близкие люди радуют и балуют!

С днем рождения! В этот прекрасный день хочется пожелать всего хорошего и побольше. Много здоровья тебе, любви и счастья в жизни. Пускай все мечты реализуются легко и просто. Желаю по жизни идти с солнечным настроением и искренней улыбкой, встречать верных друзей и хороших людей на пути. Жизнь пусть будет наполнена добром и счастьем!

С днем рождения! Желаю крепкого здоровья, счастья и мира в твоем доме, достатка и благополучия, успехов в работе, преданных друзей и отличного настроения. Пусть твои глаза всегда светятся от счастья!

Поздравляю с днем рождения! Желаю крепкого здоровья, безграничного счастья, вечной любви и взаимопонимания с близкими. Пусть в твоей жизни будет как можно меньше огорчений и как можно больше радостных событий.

С днем рождения! Пусть сбываются все твои мечты, воплотятся в реальность планы. Пусть в твоей жизни всегда царят любовь и гармония. Желаю, чтобы жизнь твоя была полна ярких счастливых моментов. А рядом пусть всегда будут любящие, надежные люди.

В этот прекрасный день хочу от всей души поздравить тебя с днем рождения и пожелать тебе всего самого наилучшего. Пусть жизнь твоя всегда будет прекрасной и насыщенной хорошими моментами. Пусть твои воспоминания будут только светлыми и хорошими. Пусть тебя окружают только такие люди, которые помогут тебе подняться еще выше. Пусть работа будет легкой и любимой, а зарплата — высокой и желанной. Глаза твои пусть всегда сияют так же, как и сейчас, деньги не кончаются, а все твои мечты сбываются так быстро, как этого пожелаешь ты. Еще раз с днем рождения!

С днем рождения! Желаю тебе здоровья, счастья, успехов во всех начинаниях и исполнения всех заветных желаний. Пусть каждый день будет насыщен яркими впечатлениями, незабываемыми моментами и приятными сюрпризами. Желаю тебе бодрости духа, крепости характера, удачи в делах и любви в сердце. С днем рождения!

С днем рождения! Желаю тебе огромного счастья, крепчайшего здоровья и побольше незабываемых моментов в жизни. И улыбайся чаще, тебе так идет улыбка!

Поздравляю с твоим днем рождения! Пусть в жизни будет много прекрасных мгновений, верных друзей и просто хороших людей. Желаю, чтобы твои мечты поскорее исполнялись. Желаю здоровья, любви и тепла. Будь самой счастливой и везучей!

Поздравляю с днем рождения! В первую очередь, хочется пожелать здоровья, стабильности и вдохновения. Пусть жизненный путь всегда сопровождают потрясающие новости и волнительные сюрпризы, а в окружении находятся лишь приятные люди. Пусть все желания исполняются!

Сердечно поздравляю Вас с днем рождения! Пусть каждый новый день приносит только свет, улыбки, позитивные моменты и счастье. Потрясающего настроения, теплоты в душе, крепкого здоровья Вам и Вашим близким, верных и настоящих друзей и больше поводов для радостных минут.

С днем рождения! Желаем тебе здоровья, счастья и успеха во всех начинаниях. Пусть каждый день приносит радость, новые открытия и удовольствие, а твои мечты и планы сбудутся с легкостью. Пусть твоя жизнь будет наполнена яркими эмоциями и событиями, и пусть каждый год будет лучше предыдущего. Счастливого дня рождения!

С днем рождения! Оставайся всегда таким же добрым, отзывчивым и понимающим человеком. Пусть рядом с тобой будут только надежные и такие же клёвые люди, как ты. Никогда не унывай, улыбайся, озаряй этот мир своей прекрасной улыбкой. Пусть все печали обходят тебя стороной, а счастье и удача постоянно стучатся в твои двери. Живи, твори, сияй, мечтай и никогда не унывай.

С днем рождения! Пусть глаза всегда улыбаются, пусть сердце всегда поет, пусть на душе будет тепло и спокойно. Благополучия, добра и ярких моментов в жизни!

С днем рождения! В прекрасный день твоего рождения желаю, чтобы рядом всегда были близкие и любимые сердцу люди. Пусть сегодня прозвучат самые теплые поздравления. Пусть благополучие и удача будут верными спутниками, а здоровье и силы — всегда в достатке. Пусть жизнь играет только светлыми красками. Все самые заветные мечты пусть исполняются, появляются новые цели. Желаю множество интересных путешествий, ярких эмоций!

Искренне хочу поздравить тебя с твоим днем рождения! Пусть в этот день окружающие тебя люди лишь радуют своими теплыми словами и подарками. Желаю огромного счастья, нескончаемого достатка, исполнения всех твоих желаний, огромной любви и, конечно же, самое главное, крепкого тебе здоровья! Пусть сегодняшний твой день рождения будет особенным, чем-то незабываемым. Радуйся каждому мгновению в жизни и цени это. Желаю тебе никогда ни в чём не нуждаться. С наилучшими пожеланиями...

Поздравляю с днем рождения! Желаю море удачи и дачу у моря. А если серьезно, то хотелось бы пожелать душевного равновесия, мудрости, веры в себя. Пусть душа поет, а сердце радуется за каждый прожитый день. Желаю крепкого здоровья и прекрасного настроения. Пусть в работе не будет неудач, а жизнь бьет ключом и наполняется положительными эмоциями, невзирая ни на какие трудности. Больше силы, удачи, и пусть сбываются самые смелые мечты и желания!

Хеппи бёздэй тудэй! От всей души душевной желаю тебе всего самого-самого и крутого, светлого, сумасшедшего, неординарного и запоминающего! Пусть твоя жизнь будет полна яркими событиями, чтобы всё, что тобой задумано, обязательно сбылось!

Поздравляю с днем рождения! Желаю, чтобы все заветные мечты сбылись. Пускай на твоем пути встречаются только светлые и приятные люди. Пусть жизнь приносит радость, успех и благополучие. Желаю добиться всех намеченных целей и обрести душевную гармонию.

Поздравляю с днем рождения! Желаю тебе искреннего счастья и, самое главное, здоровья. Пусть твоя жизнь будет окрашена только в яркие цвета, пусть ничто не омрачает твою душу. Радуйся мелочам и не расстраивайся по пустякам. Живи на полную!

Поздравляю от всей души с днем рождения! Пусть исполнятся все твои заветные мечты, а цели будут достигнуты. Желаю крепкого здоровья, благополучия, любви, достатка, успехов в работе и во всех начинаниях, много-много счастья, море позитива, верных и надежных друзей, отрывных гулянок и, конечно же, побольше путешествий!

С днем рождения! Пусть в твоей жизни будет море улыбок, позитива, радости и моментов счастья. Даже если жизнь — это зебра, то пусть она будет белой в редкую серенькую полосочку. Желаю тебе крепкого здоровья, хорошего настроения, работы по душе, начальства на одной волне с тобой, самых нужных людей рядом и чудесных отношений с окружающими. Пусть в твоем сердце всегда живет мечта, а на смену исполненным желаниям всегда приходят новые. Самых ярких впечатлений тебе, позитивных эмоций, приятных воспоминаний и исполнения желаний. Пусть любовь пылает в твоем сердце. Пусть любимый человек любит и уважает. С днем рождения!

С днем рождения, замечательный человек! Желаю тебе новых ярких впечатлений, крутых приключений и незабываемых моментов в жизни. Пусть весь новый год станет для тебя годом больших перемен, душевного роста и счастливых событий. Пусть удача всегда находится на твоей стороне, а все препятствия легко преодолеваются. Пускай вокруг тебя всегда будут искренние друзья и любимые люди, которые поддержат и помогут в трудную минуту. А сегодняшний день пусть запомнится тебе как самый веселый и запоминающийся праздник в жизни!

Поздравляю с днем рождения! В первую очередь желаю тебе здоровья на долгие годы. Пусть во всех начинаниях тебя ждет успех. Желаю тебе семейного счастья, любви, домашнего уюта и всего самого прекрасного!

Поздравляю с днем рождения! Пусть этот день принесет много веселья, смеха и позитива! Желаю осуществления всех планов и исполнения самых сокровенных желаний. Пусть в твоей жизни будут только приятные сюрпризы, невероятные эмоции и незабываемые мгновения!

Поздравляю с днем рождения! Пусть в жизни будут только счастье и удача, пусть на душе будет только тепло. Желаю, чтобы мечты всегда сбывались. Благополучия тебе, а также ярких и счастливых событий! Еще раз поздравляю тебя с праздником!

Поздравляю с днем рождения! Пусть жизнь дарит тебе много новых возможностей и позитивных впечатлений, а мечты сбываются и становятся реальностью. Желаю, чтоб рядом были надежные друзья, которые всегда поддержат и поймут. Мира, благополучия и бесконечного счастья!

С днем рождения! Пусть сбываются все мечты, исполняются желания. Пусть близкие дарят теплоту и любовь, жизнь будет богата на сюрпризы и приятные неожиданности. Преданных и хороших друзей тебе, крепкого здоровья, счастья и исполнения самой заветной мечты.

С днем рождения! Хочу пожелать тебе много радостных моментов, позитива, любви и здоровья. Пусть тебя окружают любящие и верные друзья, крепкая семья и просто хорошие люди. Продолжай наслаждаться жизнью, украшать собой мир и светить всем вокруг!

Поздравляю с днем рождения! Желаю, чтобы самые сокровенные желания и мечты исполнялись, чтобы рядом всегда были верные и любящие друзья. Пусть мир вокруг наполняют улыбки, только положительные искренние чувства и яркие, незабываемые моменты. Счастья, добра, любви и море позитива!

От всей души поздравляю с днем рождения! Желаю самого светлого и радостного настроения, веры в себя, достижения целей и прекрасного здоровья. А ещё море любви и как можно больше счастливых моментов! Пусть каждый день будет наполнен теплом, и желания сбываются при одной мысли о них.

Поздравляю с днем рождения! Желаю, чтобы каждый день был наполнен только счастьем, радостью, здоровьем, положительными эмоциями. Желаю легко достигать поставленных целей и получать приятные бонусы. Желаю, чтобы тебя всегда окружали искренние и верные друзья, чтобы твоя жизненная батарейка никогда не садилась и не окислялась. Желаю, чтобы каждый твой день начинался с позитива и улыбки, принося в жизнь только яркие и светлые краски, чтобы ты уверенно шагал не по узенькой жизненной тропке, а по широкой тропе. Желаю много денег, чтоб колесить и куролесить по всему миру, заряжая всех своим оптимизмом. Наслаждайся каждой секундой жизни.

Хочу пожелать в твой день рождения, чтоб каждый твой день был наполнен счастьем, любовью и радостью. Желаю, чтобы в жизни случались самые лучшие, яркие и невероятные события! Пусть всегда хватает сил и вдохновения на творчество, мечты и воплощения твоих заветных желаний!









