С Днём Победы! Желаю мирной жизни, благополучия во всех делах, достижения намеченных целей и крепкого здоровья!

С Днем Победы! Пусть этот день всегда будет напоминанием о великом подвиге наших дедушек и бабушек, их героизме и огромной любви к своей Родине!

С Днем Победы! Пусть над вашими головами всегда будет только мирное, светлое и ясное небо!

С Днем Победы! Желаю искренней радости и гордости в этот день за великий подвиг наших предков. Мира и добра в душе и вокруг!

Желаю никогда не забывать тот славный май, который подарил нам мир, надежду и удачу. С Днем Победы! Пусть никогда не будет войны. Пусть жизнь будет полна добра и радости!

С праздником Великой Победы! Пусть каждый день будет мирным, счастливым и благодатным. Слава героям!

Великие события прошлого не сотрутся из нашей памяти. С Днем Победы!

С Днем Победы! Почет, вечная память и бесконечная благодарность за победу! Мирного неба над головой!

С Днем великой Победы! Спокойного неба, лучезарных дней, счастливых лет и гармонии!

С Днем Победы! Пусть этот день будет солнечным не только на небе, но и в сердце. Желаем благополучия во всём, теплых слов и хороших моментов в жизни!
День Победы сохраним в сердце на долгие века. Из поколения в поколение будет передаваться слава и гордость за тех, кто не пожалел жизни. С праздником, с Победой!

В этот великий день вспомним всех тех, кто жизнь отдал за наш мир без войны. Пусть небо всегда остается чистым. С Днем Победы!

Хочу пожелать в великий День Победы только лучезарного света, чистого неба и мира на Земле! Хочу, чтобы в сердце у каждого были спокойствие, вера и любовь!

С Днем Победы! Доброта пусть живет в сердце, а мир навсегда сохранится в нашей жизни. Пусть память и вечная гордость теплится в нас. Поздравляю!

С Днём Победы! Пусть этот праздник подарит чувство бесконечного счастья и благодарности за мир, возможность любить и наслаждаться жизнью.

Желаю мира и покоя в каждом доме. Пусть воспоминания о военных событиях живут лишь в нашей памяти. Пусть никогда не вернутся те страшные дни.

Поздравляю с великим праздником Победы! Желаю не знать горести и бед, жить в мире, согласии и благополучии!

Так хочется в день Победы пожелать мира, спокойствия и воодушевления! Пусть все невзгоды и ненастья уйдут прочь, пусть во всем мире царят радость, спокойствие и гармония!

Поздравляю с Днём Победы. Желаю гордости за тот далёкий май, в котором одержали мы Победу. Желаю мирной жизни, а в ней — любви, достатка, дружбы, счастья и удачи!

Поздравляю с Днём Победы и хочу пожелать светлого будущего всем живущим. Берегите память о погибших в боях за нашу Родину!

Поздравляю с великим Днем! Желаю никогда не узнать войны, жить достойно и счастливо, помнить, что мгновения бесценны, не забывать и славить тех, кто нам эту жизнь подарил!

Это день — наша гордость, сила и честь. Вовек нам не забыть эту победу, которая далась несладко нашим предкам. Желаю мира всем на свете, спокойствия и стойкости.

Поздравляю с Днём Великой Победы! Пусть в наших сердцах живёт память о подвиге народа, о наших близких, их нелёгком пути к мирному небу.

С Днём Победы! Желаю мужества и храбрости сердца. Желаю доброты и самоотверженности души. Желаю мира и благополучия в жизни!

Желаю неба голубого и чистого, птиц голосистых, рассветов туманных и мирных ночей. С Днем Победы!

Мы всегда будем помнить и праздновать эту дату! Да здравствует День Победы!

С днем Победы, мира во всем, личных побед, весны в сердцах, неземного счастья, меньше ссор и уныния, доброго здравия, искренности!

Пусть эхо той громкой Победы навсегда будет в сердцах звучать перезвоном. Желаю мира и добра, неба голубого и родных рядом. С праздником!

С Днём победы! Пусть над тобой простирается чистое небо мечтаний, пусть впереди ждёт счастливая и добрая жизнь, пусть сердце помнит и гордится великим подвигами наших дедов.

С днем Победы! Спасибо нашим ветеранам за их подвиг, и за то, что мы живём и радуемся жизни. Желаем им крепкого здоровья, вдохновения, человеческого счастья и благополучия.

Поздравляю с великим днём — Днём Победы, чувствую гордость за то, как наши деды и прадеды сражались за то, что мы сейчас имеем, так не забудем их подвиг!

Желаю 9 мая и всегда чтоб небо было чистым, безмятежным. Пусть радость победы сохранится еще на долгие годы, а честь и слава будут идти рядом с каждым!

Желаю вечно помнить ту Победу, которая досталась тебе в наследство от бабушки и деда. Сохрани и приумножь все то, за что было пролито столько крови и слез. С Днем Победы!

С Днем Победы! Желаю счастливо идти по жизни, вкушать все ее блага, подарки, ценить и радоваться тому, что имеешь.

